Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jialei.
Biar mama tolong tukar
baju, okay?
Kami akan tidur selepas menukar pakaian.
Jom, ibu tolong awak berubah.
pergi pergi! Jangan sentuh saya!
Ini Ibu, Jialei!
pergi pergi!
lepaskan saya!
[Detektif Bayangan]
[Episod 4]
Isnin,
Saya bercakap dengan awak.
Saya sedang mendengar.
Baiklah,
Apakah jenis tempat
Penempatan Antarabangsa?
Ia adalah tempat di mana anda sentiasa...
Encik Wang, berhati-hati dengan api!
Berurusan dengan pembunuh.
Anda rasa bilik rondaan di sana
semudah itu untuk disertai?
Lagipun awak perempuan.
Mereka pasti tidak mahu anda.
Jika anda bertanya kepada saya,
lebih baik awak tinggal di sini.
Mungkin suatu hari nanti anda akan bertemu dengan
tuan muda yang kaya
dan kemudian berkahwin dengan bergaya,
bukankah itu bagus?
Itu bukan untuk saya.
Saya berharap untuk menjadi seorang pemeriksa suatu hari nanti.
Inspektor?
Inspektor Lu?
Anda kelihatan seperti orang yang praktikal—
bagaimana anda boleh menikmati fantasi sebegitu?
Mari letakkan semua yang lain.
Walaupun anda masuk ke bilik rondaan,
anda perlu bermula dari bawah.
Menghidangkan teh, menuang air,
membeli sarapan—
itu baru permulaan.
Kemudian pemeriksa akan membuang
timbunan fail
kepada anda untuk menyemak,
dan anda tidak boleh pergi
sehingga anda selesai membacanya.
Dan inilah perkaranya—
membacanya adalah sia-sia.
Adakah anda masih mahu itu?
Jika anda bertanya kepada saya,
lebih baik tinggal di sini sahaja.
Ada awak.
Seorang warga emas telah hilang
dari Rumah Jagaan Guangqi.
Sempurna, anda harus pergi menyemaknya.
Sesat!
Ia adalah waktu makan.
Anda lapar, tetapi kami tidak?
Saya paling hina orang macam awak!
-Baiklah. jom pergi.
-Pergi! Saya akan layan awak makan malam nanti!
Yizhen,
awak pergi dulu.
perut saya sakit.
Mungkin saya sudah larian.
Betul ke? Masa apa—
mengalami cirit-birit tepat pada waktu makan?
Nanti saya datang cari awak.
Ia benar-benar cirit-birit,
saya bersumpah.
Siapa yang melaporkan kes itu?
saya buat.
Salah seorang warga emas kami hilang.
Kami telah mencari seluruh rumah jagaan.
Siapakah nama orang tua itu?
Bilakah mereka hilang?
Wanita tua itu bernama Gao Wenxiu.
Umur dia agak lanjut.
Dia biasanya berjalan dengan tongkat kayu.
Dia tidak muncul untuk makan tengah hari,
dan kemudian kami menyedari dia hilang.
Puan Gao kadangkala keliru.
Dia suka bercakap dengan dirinya sendiri.
Selain daripada tinggal di kemudahan itu,
adakah dia pergi ke tempat lain?
Kami biasanya mengambil penduduk
ke taman berdekatan untuk berjalan-jalan.
Tetapi kami tidak membenarkan mereka keluar
sendiri.
Pegawai, saya perlu pergi.
Saya ada sesuatu untuk diuruskan.
Hello.
-Hello.
Maafkan saya, adakah anda melihat
seorang wanita tua
dengan tongkat dan rambut beruban?
Tidak.
Adakah semua laluan ini bersambung?
Ya, laluan ini menghala ke persimpangan.
Jika anda meneruskan jalan ini,
akan ada lebih ramai orang.
Anda boleh bertanya di sekitar sana.
Okay, terima kasih.
-Anda dialu-alukan.
Saya hanya mencari seorang wanita tua
dari Rumah Jagaan Guangqi.
Demi syurga,
berapa kali saya beritahu awak
tidak masuk campur urusan orang lain?
Adakah anda mempunyai sebarang idea
berapa banyak masalah
yang anda alami?
Bagaimana campur tangan ini...
Mana awak dapat baju polis tu?
Ia milik saya, sudah tentu.
Saya seorang pegawai polis pelatih di kawasan ini.
awak buat apa kat sini?
Ini adalah bidang kuasa mereka.
Ia bukan urusan kita.
Taman ini terbuka kepada orang ramai,
tetapi ia adalah milik British.
Pengarah Huo kebetulan mengenali mereka.
Jadi jika apa-apa berlaku di kawasan ini,
kami uruskan.
Jom sambung kerja.
jom pergi. jom pergi.
Maaf.
Balai Polis Shanghai sedang
mengendalikan satu kes.
Tiada kemasukan tanpa kebenaran.
orang itu...
Dia!
Saya baru sahaja menerima panggilan
berkata mereka menemui wanita tua itu.
Mari pergi cepat dan ketahui
apa yang berlaku.
Wanita tua itu...
Pergi periksa dia cepat.
Lagipun,
kes itu adalah
apa yang anda patut kendalikan.
jom pergi. jom pergi.
awak betul-betul...
Astaga.
Inspektor.
Saya tidak pernah terfikir
suspek dari dulu lagi
akan menjadi pegawai polis.
Anda tahu tentang ini selama ini, bukan?
apa?
tiada apa.
Beg bukti.
Beri taklimat tentang mangsa.
Si mati ialah Liu Jialiang,
45 tahun,
pengarah
Rumah Jagaan Guangqi yang berdekatan.
Adakah dia mempunyai keluarga?
ya.
Ibunya, 80 tahun sekarang.
Ini alamatnya.
Bawa seseorang bersama anda
untuk memeriksa ibunya.
Okay.
Luo, mari pergi.
Mangsa tidak mempunyai sebarang kesan kecederaan
di badan.
Punca kematian ialah... sesak nafas.
Sesak nafas?
Berdasarkan keadaan badan,
masa kematian mungkin
3 hingga 5 hari yang lalu.
Pembunuh itu menggantungnya terbalik
dari pokok
dan meletakkan makanan di bawahnya.
Dia berkemungkinan mahu mangsa
melihat makanan itu,
menderita,
dan akhirnya mati kelaparan.
Jadi, berdasarkan kesimpulan anda...
pembunuh itu melukis salib di dahinya...
mencadangkan ini adalah pembunuhan punitif?
Malangnya,
pembunuh tidak mempunyai
banyak pengetahuan perubatan.
Tanpa air, seseorang
akan mati dalam masa 3 hari.
Tetapi jika digantung terbalik,
keadaannya berbeza sama sekali.
Hati dan usus
tekan pada paru-paru,
menyebabkan kekurangan oksigen
dan mengakibatkan kematian akibat sesak nafas.
Jadi, berapa lama seseorang boleh bertahan
jika digantung terbalik?
Semasa saya belajar di luar negara,
profesor saya memberitahu saya tentang
kes yang serupa.
Seorang warga Amerika digantung terbalik
di dalam sebuah gua.
Dia hanya bertahan selama kira-kira 28 jam.
Tetapi dalam apa jua keadaan, ia tidak sampai 3 hari.
[Rumah Jagaan Guangqi]
Puan Gao!
Puan Gao.
Puan Gao sihat. Kita boleh pergi sekarang.
Bagaimana dia ditemui?
Lelaki ini, Encik Fang,
membawanya balik.
Hello.
Saya Fang Ruhai,
daripada
Suruhanjaya Bantuan Kebuluran Antarabangsa China.
Hello.
Sila bekerjasama dengan siasatan kami.
Bagaimana awak jumpa dia?
Nenek Gao dan ibu saya telah berkawan
selama bertahun-tahun.
Keluarga kami sering melawat antara satu sama lain.
Nenek Gao mengalami kehidupan yang sukar.
Ahli keluarganya mati satu demi satu
di medan perang.
Itulah sebabnya dia tinggal di rumah penjagaan.
Kini, ingatannya telah merosot teruk,
dan dia sering keliru.
Rumah saya sangat dekat
dengan rumah jagaan ini.
tadi,
dia datang ke rumah saya
mencari ibu saya semula.
Jadi saya bawa dia balik ke sini.
Meijuan.
Meijuan, awak datang.
Anda mendapat surat itu?
surat?
surat apa?
Puan Gao keliru.
Dia bertanya tentangnya beberapa kali setiap hari.
Okay.
Sekarang dia kembali dengan selamat,
tiada apa yang perlu dirisaukan.
Itu menyelesaikannya.
Nampak? Puan Gao sihat.
Tolong jaga dia baik-baik mulai sekarang.
Mana pengarah awak?
Saya tidak melihatnya sejak kejadian itu.
Pengarah agak sibuk.
Rumah penjagaan kami dibiayai oleh gereja.
Setiap bulan, dia perlu berbincang dengan
uskup
bagaimana derma dan bekalan digunakan.
jadi pengarah sering berada jauh
dari kemudahan itu.
Jom pergi sekarang.
Saya betul-betul cirit birit kali ini.
Terima kasih atas bantuan anda.
selamat tinggal.
Jaga diri.
Yizhen!
Ada jualan besar di Sincere hari ini.
Saya membeli banyak barangan yang baik.
Lihat jika ada apa-apa yang anda perlukan.
Apa yang awak senyum?
Adakah anda sedang jatuh cinta?
Apa itu?
Saya melaporkan diri untuk bertugas esok!
Betul ke?
itu hebat!
Impian anda untuk menjadi seorang pemeriksa
boleh dicapai!
Inspektor? Itu jauh sekali.
Saya baru bermula sebagai
pegawai polis kelas tiga.
Apa salahnya menjadi
pegawai polis kelas tiga?
Itu cukup bagus, bukan?
Sekurang-kurangnya anda berada di landasan yang betul sekarang.
Anda telah banyak berkorban
untuk menyertai bilik rondaan.
Kini anda akhirnya mendapat apa yang anda mahukan.
Saya sangat gembira untuk awak.
Adakah anda tahu siapa yang saya temui
semasa temuduga saya
di akademi polis?
WHO?
Guan Cen.
Guan Cen?
[Bilik Peronda Laozha]
maafkan saya,
boleh tolong
perlahankan dan repeat order anda?
Susu soya masin.
-Ladu sup!
-Kaki ayam rangup dan puding tauhu!
Wontons! Saya mahu wonton.
Inspektor Guan.
Apa yang membawa anda ke sini?
Inspektor Zhu
Saya memberitahu Pengarah Huo pada hari lain
bahawa saya pendek tangan.
Dia telah bersetuju
untuk membenarkan saya meminjam seseorang daripada pasukan anda.
Seperti yang anda lihat,
kami juga terbentang nipis di sini.
Inspektor Zhu
hanya untuk beberapa hari,
kemudian saya akan mengembalikannya kepada anda.
Nah, kerana anda telah membuat permintaan itu,
Saya akan carikan seseorang untuk awak.
Inspektor Zhu.
Dia akan buat.
Dia telah mengambil bahagian dalam kes
yang kami siasat,
jadi dia agak biasa dengannya.
Inspektor Zhu
Saya belum menyiapkan tugasan
yang awak berikan kepada saya.
Saya tidak boleh pergi.
Inspektor Guan.
Awak ke sini untuk memburu pegawai saya?
Inspektor Zhu
tolong, jangan cakap macam tu.
Saya hanya mahu menyelesaikan kes itu dengan cepat.
Jika Pengarah Huo menyalahkan kami,
kami berdua tidak akan mempunyai masa yang mudah.
-Saya tidak akan benarkan anda menggunakan saya lagi!
-Saya hanya menurut perintah.
Saya akan pergi sebaik sahaja kes itu selesai.
Seperti yang anda mahu.
Saya hanya mempunyai satu keperluan:
ikut perintah saya.
Saya hanya mengikut perintah yang munasabah.
Menyusun fail kes lama
adalah perintah yang munasabah?
Jika kita boleh mendapatkan maklumat yang berguna
daripada mereka, maka ia adalah munasabah.
Fail kes yang anda ingin cari
tiada di sini.
Kami mempunyai rakan sekerja baru.
Awak kenal dia.
Rakan sekerja baru? WHO?
Sebarang maklumat baharu
daripada ibu Liu Jialiang?
Saya pergi ke rumah ibu Liu,
tetapi tiada siapa yang tinggal di sana.
Menurut jiran tetangga,
mereka tidak melihat sesiapa di sana
selama sekurang-kurangnya 6 bulan.
Bolehkah saya melompat ke sini?
kes apa ni?
Mayat yang awak jumpa
di bukit belakang semalam
ialah Liu Jialiang,
pengarah Rumah Jagaan Guangqi.
Dia ke?
Wanita tua
yang saya cari semalam
juga dari rumah jagaan mereka.
apa lagi?
Selain daripada itu,
keadaan di rumah jagaan mereka
sangat daif.
saya bertanya
jika terdapat sebarang petunjuk baharu
mengenai Liu Jialiang.
Dia jarang berinteraksi dengan orang ramai
sebelum kematiannya.
Saya hanya mendengar bahawa dia meminjam
banyak wang baru-baru ini,
tetapi tiada siapa yang tahu untuk apa dia menggunakannya.
Masuk dalam kereta.
Ke mana kita hendak pergi?
Tapak pelupusan Jalan Yongning.
Terdapat satu lagi pembunuhan di sana.
terima kasih.
Hello, di mana saya boleh mencari Dr. Ding?
Di seluruh Shanghai, hanya Dr. Ding
mempunyai perut yang begitu kuat.
Terima kasih.
Muka baru.
Hello, Dr. Ding.
Saya pegawai polis baru.
Nama saya Lu Yizhen.
Lu Yizhen?
Bagaimana keadaan mangsa?
Mangsa ini telah
tanda yang sama
di dahinya sebagai Liu Jialiang.
Bagaimanapun, Liu Jialiang
mati kelaparan,
manakala mangsa ini
diselubungi luka.
Penilaian awal mencadangkan
dia dipukul berulang kali
dengan objek tumpul, seperti kayu.
Selain itu, tangan kirinya patah.
Lihat, hanya mayat yang dibuang di sini.
Apakah punca kematian awal?
Kemungkinan kerosakan organ dalaman
akibat pukulan,
digabungkan dengan kehilangan darah yang berlebihan.
Anggaran masa kematian
adalah kira-kira sehari yang lalu.
Apa pendapat anda?
Lu Yizhen.
saya?
Hanya berdasarkan tanda yang sama...
Saya fikir ia boleh menjadi pembunuh yang sama.
Tetapi MO berbeza,
jadi dua kes ini mungkin tidak berlaku
dilakukan oleh orang yang sama.
Boleh jadi juga
peniru yang melihat laporan berita.
Saya rasa tugas utama kita sekarang ialah...
untuk menentukan hubungan...
antara dua mangsa.
Barulah kita boleh wujudkan
pautan kepada pembunuh.
Jika anda bertanggungjawab,
di mana anda akan bermula?
saya akan...
Inspektor...
terima kasih.
Dr Ding, terima kasih.
tak apa.
Pada adegan seperti ini,
anda sudah melakukannya dengan sangat baik.
Kejadian jenayah seperti ini
sentiasa menjadi wilayah lelaki.
Saya gembira melihat seorang pegawai wanita.
Bersama awak, saya tidak keseorangan lagi.
Jika anda mempunyai sebarang masalah,
datang kepada saya pada bila-bila masa.
Saya pasti akan membantu anda.
Lebih-lebih lagi dengan cara untuk berhadapan dengannya.
Jika anda tidak dapat mengatasinya,
Saya boleh memohon kepada Pengarah Huo
untuk meminta anda dipindahkan semula.
Lagipun, menyiasat kes
di lapangan
bermakna menghadapi situasi seperti ini
sepanjang masa.
Ia bukan seperti menyemak fail kes lama
di pejabat.
Kenapa awak selalu cakap macam...
tak perlu.
saya sihat.
Inspektor Guan.
Mangsa, Zhou Yongjie, 26 tahun,
menganggur.
Berdasarkan alamat rumahnya,
dia sepatutnya tinggal di sekitar sini.
Kawasan ini berhampiran Rumah Jagaan Guangqi.
Liu Jialiang meninggal dunia di sekitar sini.
Dong,
ambil beberapa orang dan lihat
semua pergerakan Zhou Yongjie
sebelum kematiannya.
faham.
Lu Yizhen.
awak,
ikut saya untuk mencari
bapa Zhou Yongjie.
Saya... saya minta untuk bekerjasama dengan Dong.
Saya mempunyai pengalaman
menyiasat di mana.
Saya... saya nak ikut dia.
Permintaan ditolak.
Baiklah.
Jika tiada apa-apa lagi, mari kita keluar.
Okay.
beritahu saya,
kenapa awak berkeras nak kekalkan saya dengan awak?
Bukankah saya telah memberitahu anda sebelum ini?
Anda hanya perlu mengikut perintah saya
dan dokumentasikan butiran kes dengan betul.
Anda tidak mempunyai kuasa di sini.
Saya tidak pernah terfikir...
ini akan menjadi...
gambar terakhir...
-daripada Yongjie kami dan saya.
-Takziah.
Encik Zhou.
Set kunci ini...
sudah tentu bukan untuk rumah kita.
[Pintu Belakang Rumah Jagaan Guangqi;
Bilik Simpanan]
Ini sepatutnya menjadi semua kunci
ke Rumah Jagaan Guangqi.
Mengapa Yongjie mempunyai ini?
Adakah anda pasti ini tempatnya?
Tak pasti.
Saya pun tak pernah ke sini.
Jangan bergerak!
siapa awak
Pegawai, bagaimana anda boleh masuk ke sini?
Siapa dia?
saya tak tahu.
Ini melibatkan kes yang serius.
Jika anda menyembunyikan maklumat,
saya mempunyai kuasa untuk menangkap anda!
Ini ibu Pengarah Liu.
Biar saya jaga dia.
tak apa.
Sekarang dah okay.
Tidak mengapa.
Pengarah mengurungnya di sini
6 bulan yang lalu.
Kadang-kadang, saya akan mencuri kunci pengarah
untuk membawakannya makanan.
Apabila anda datang pada hari itu,
Saya tidak sempat mengunci pintu,
jadi dia lari keluar.
Pengarah itu melarang sesiapa
bertanya tentang dirinya.
Rumah jagaan anda
keadaan hidup dan kebersihan
amat teruk.
Anda memanggil penjagaan warga tua ini?
Ini adalah penderaan orang tua!
Pengarah menggelapkan semua derma
untuk dirinya sendiri.
Saya tidak dapat berbuat apa-apa mengenainya.
Sekarang dah okay. jangan takut.
Bawa mereka ke hospital dahulu.
Yizhen!
Apa yang berlaku?
Bagaimana anda berakhir seperti ini?
Bukan apa. Bukankah ini perkara biasa?
Pakai ini.
apa?
Kenapa saya perlu memakai kot putih awak?
Kemudian tanggalkannya.
Dr Si, saya betul-betul sihat.
Nanti saya basuh
dan bawa balik.
Awak kecoh saya macam ibu.
Baiklah.
Jangan risau tentang perkara di sini.
Saya akan mengaturkan mereka untuk diperiksa.
Dan jaga diri anda juga.
Jangan tertipu!
Inspektor.
Dr Ding menemui sesuatu.
Ding Eryi.
saya dah jumpa
yang Liu Jialiang dan Zhou Yongjie miliki
sejumlah besar barbiturat
dalam badan mereka.
Ini adalah ubat penenang preskripsi.
Kesannya agak serupa
dengan alkohol.
Ia boleh membuatkan orang hilang rasa mengantuk
kepada kehilangan rasa sakit
dan akhirnya tidak sedarkan diri.
Jadi maksud awak
kedua-dua mangsa
diberi ubat penenang dos yang besar
sebelum kematian?
betul tu.
Dos yang begitu tinggi
akan menyebabkan pening, muntah,
tidak sedarkan diri,
dan juga kematian.
Juga, lihat ini.
Kesan di dahi kedua-dua mangsa
mempunyai saiz yang sama sepenuhnya,
sudut, dan kedalaman.
Inspektor!
Inspektor.
Seseorang ternampak Zhou Yongjie
dibawa pergi oleh orang
dari Persatuan Xingbei.
Berikut ialah maklumat
mengenai Persatuan Xingbei.
Masyarakat ini ditubuhkan
oleh beberapa penjahat yang berpakaian kemas.
Secara terang-terangan, mereka semua adil
sekumpulan samseng yang mengacau.
Pemimpin mereka dipanggil Long,
dan dia menggunakan sarang perjudian
untuk mencari wang.
Sumbangan yang dikumpul oleh Pengarah Liu
dari rumah jagaan—
bolehkah Long ada kaitan dengan itu?
Tunjukkan kepada saya butiran kes yang telah anda susun.
Rakan saya hanya mengambil jaket saya,
dan buku nota saya ada di dalamnya.
Adakah ini cara anda bertindak sebagai detektif?
Inspektor,
fail kes yang anda ingin lihat
semuanya ada di sini.
Kenapa tak datang tengok?
selain itu,
Saya percaya Yizhen
agak biasa dengan kes-kes ini.
Jika anda tidak percaya saya,
tanya dia tentang sebarang butiran.
Dia pasti tahu.
Betul ke?
Dong.
Pergi menjejaki Long.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Jom pergi hospital.
Okay.
-Terima kasih.
-Jom pergi.
Lu Yizhen.
Di manakah mereka?
Jururawat itu berkata mereka berada di tingkat atas.
Lu Yizhen!
ibu?
Bila... Bilakah anda datang ke Shanghai?
Jika saya tidak datang lebih awal,
anda akan dilukai oleh lelaki ini lagi!
Ibu, apa yang kamu cakapkan?
Dia ketua saya sekarang. Jangan cakap kosong.
unggul?
Sejak bila dia menjadi atasan kamu?
Yizhen,
sebaik sahaja anda terlibat dengan lelaki ini,
anda akan berada dalam bahaya!
Tidakkah anda tahu itu?
Saya masih mengusahakan satu kes. saya sibuk.
Mak tolong balik rumah dulu.
kes apa?
Apakah jenis kes yang anda berdua
boleh siasat bersama?
awak...
Saya beritahu awak, saya larang awak pergi!
Inspektor, saya minta maaf.
Saya perlu menangani ini terlebih dahulu.
Bolehkah anda teruskan tanpa saya?
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Puan, saya akan pergi sekarang.
Jom bincang kat rumah.
Jangan buat adegan di sini.
Jadi anda tahu ia memalukan!
Kemudian dengarkan saya!
Kemas barang anda sekarang
dan kembali ke Nanyang dengan saya!
Saya tidak akan benarkan anda
menghabiskan satu saat lagi dengan dia!
Yizhen?
Puan Lu,
bila awak datang ke Shanghai?
Seperti Min,
anda telah datang pada masa yang sesuai.
Tolong bantu saya meyakinkan Yizhen
untuk kembali ke Nanyang dengan saya
mak.
Saya mempunyai pekerjaan di Shanghai.
Saya perlu menyiasat kes.
Saya sibuk setiap hari.
Kenapa awak mesti heret saya balik ke Nanyang?
Adakah anda sudah selesai membuat adegan?
Kalau nak balik Nanyang,
sila pergi sendiri.
Awak... Kembali ke sini!
Puan Sink!
apa salahnya
-Adakah anda sihat?
Yizhen.
Jom ke pejabat saya
supaya dia boleh berehat sebentar.
jom pergi.
Ia tidak serius, Puan Lu.
Tetapi anda masih perlu banyak berehat
untuk beberapa hari akan datang.
Okay.
Sedap dengar.
Bawa mama pulang untuk saya nanti.
Saya perlu kembali bekerja.
Teruskan.
Saya pergi, ibu.
Berhenti di situ!
Adakah anda masih akan mencari dia?
Kenapa... Kenapa awak tak dengar sahaja?
Saya hanya menyiasat kes
di bawah pengawasannya, itu sahaja.
Tiada yang lain.
Menyiasat kes?
Apakah kes yang anda berdua
boleh siasat bersama?
Lu Yizhen,
jangan fikir saya tidak tahu
apa yang anda fikirkan sebenarnya!
Saya hanya mahu menyiasat kes itu.
Saya cuma nak tahu perkara sebenar.
Apa salahnya?
Kami tidak melakukan apa-apa kesalahan, ibu.
Kita tidak sepatutnya menjadi orang yang menderita.
Saya ingin tahu kebenarannya.
Saya ingin tahu tentang masa lalu saya.
Mengapa anda tidak membenarkannya?
saya...
Saya tak nak awak
untuk terluka lagi.
Adakah saya salah untuk itu?
mak...
Baiklah, baiklah, Puan Lu.
Hari ini, Yizhen
telah membawa ramai warga emas
dari rumah jagaan
ke hospital kami untuk pemeriksaan.
Dia perlu memeriksa
orang tua itu, bukan?
saya janji
dia akan selamat sepenuhnya kali ini.
Seperti Min,
k-awak tak tipu saya kan?
Sudah tentu tidak.
Adakah anda tidak mempercayai saya?
Bagaimana dengan ini?
Jom balik rumah dulu.
Kami akan menyediakan sesuatu yang lazat
dan menunggu dia kembali.
Pergi, cepat.
Saya akan pergi memeriksa orang-orang tua itu.
Teruskan.
Saya akan pulang lewat, ibu.
[Diam]
Berhenti di situ!
Ke tepi! Ke tepi!
panjang...
Keluar dari jalan saya!
bergerak!
lepaskan saya!
Adakah anda tahu siapa saya?
Beraninya awak menangkap saya!
lepaskan saya!
Ia betul-betul kerana saya tahu siapa awak
bahawa saya menangkap awak!
beritahu saya,
adakah anda terlibat dalam kematian
Zhou Yongjie dan Liu Jialiang?
mengarut! Saya tidak mengenali mereka!
lepaskan saya!
Lepaskan saya sekarang!
Jika anda tidak bercakap sekarang,
anda tidak akan mendapat peluang lagi.
Inspektor Guan?
Saya akan bercakap.
Dua lelaki itu
telah menipu di sarang perjudian saya,
dan saya menangkap mereka.
Mereka berhutang banyak wang kepada saya.
ya,
Saya mengejar mereka untuk wang,
tetapi saya tidak pernah meletakkan jari pada mereka!
Sekarang mereka sudah mati,
Saya pun tak tahu
nak kumpul dari siapa lagi.
saya...
Bawa dia pergi.
Ya, tuan.